<center>个人简历</center>
==============

基 本 信 息
----------------------
<table >
	<tr>
		<td>姓&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;名：</td>
		<td>燕 剑 波</td>
		<td width="200px;"></td>
		<td>工作年限：</td>
		<td>4年</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>年&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龄：</td>
		<td>29</td>
		<td width="200px;"></td>
		<td>现&nbsp;&nbsp;居&nbsp;地：</td>
		<td>北京</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>毕业院校：</td>
		<td>吉林农业大学</td>
		<td width="200px;"></td>
		<td>学&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;历：</td>
		<td>本&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;科</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>专&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;业：</td>
		<td colspan="4">电子信息科学与技术</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>电子邮件：</td>
		<td>yanshiyi1983@gmail.com</td>
		<td width="200px;"></td>
		<td>电话号码：</td>
		<td>18810051856</td>
	</tr>
</table>

个 人 能 力
----------------------
- 熟悉Java Web开发，略懂python，代码简洁易读。  
- 了解设计模式，推崇DRY原则。  
- 热爱技术，喜欢学习，工作负责。  
- 可以熟练阅读英文技术资料。  

求 职 意 向
----------------------
工作性质： 全职    
希望行业： 计算机软件  
目标地点： 北京市  
薪金要求： 8000 元/月

工作经历
------------------
<table border="1">
	<tr>
		<th>时间</th>
		<th>公司名称</th>
		<th>职务</th>
	</tr>
	<tr>   
		<td>2006/09—2007/09</td>
		<td>上海正信嘉电子科技有限公司</td>
		<td>java软件工程师</td>
    	</tr>
    	<tr>   
        		<td>2008/03-2008/05</td>
		<td>上海博卡软件</td>
		<td>java软件工程师 </td>
    	</tr>
    	<tr>   
        		<td>2009/08-2010/04</td>
		<td>北京中食新华</td>
		<td>java软件工程师 </td>
    	</tr>
     	<tr>   
        		<td>2010/04-2010/11</td>	
		<td>北京金汉博</td>
		<td>技术经理 </td>
    	</tr>
    	<tr>   
        		<td>2011/04-至今</td>
		<td>北京人和创建</td>
		<td>在启明星辰做外包</td>
    	</tr>
</table>

项 目 经 验
------------
2010.04 -- 2010.11  金汉博营销风险管理系统3.0  
人    数: 8 人  
所用技术：Struts2、Hibernate、Spring，Jquery  
开发环境：MyEclipse，JDK1.5 ，Tomcat，Mysql  
项目角色：技术指导，开发人员  
项目描述：《金汉博营销风险管理系统3.0》系统可以对公司本部进行营销风险管理，也可以通过远程控制系统对分公司、子公司及驻外营销机构进行实时的营销风险管理控制。同时设有领导查询系统，公司领导可以实时掌握公司的营销现状，针对营销活动中存在的各种风险问题进行监控与处理。它不仅对于企业的营销风险能够起到预警与防范作用，而且对规范企业的营销管理乃至企业的全部活动都将发挥一定的效用。  
责任描述：开发环境搭建，团队新人辅导，系统功能开发  

2009/09 - 2010/04   国鸿集团猪肉销售管理系统  
人   数:  2 人  
所用技术: Struts2、Hibernate、Spring，Oracle，Tomcat  
项目描述：该系统主要功能是查看猪肉的销售信息，监管分店的价格信息。整套系统构成分为硬件部分与软件部分，软件部分负责信息的展示，硬件部分负责信息的采集。  
责任描述：负责项目开发环境的搭建，软件部分的开发实现，系统的实施维护。  

2007.07-- 2007.09     软银公司 PCL 项目  
人      数:  30 人  
所用技术:  struts,spring,ibatis,weblogic,oracle  
项目描述：日本软银公司基于IMS的增值业务，分为两个模块：PCL on PC提供一个Web界面供手机用户通过PC编辑Presence Contact List（类似MSN Messenger的联系人列表），IMS Push遵循Parley X标准提供一个网关，供内容提供商以Push的方式向收集用户发送多媒体短消息。   
责任描述： 本人所在模块为pcl on pc,项目前期负责stub开发，提供虚拟数据，辅助Module leader协调组员，解决组里新手遇到的问题；后期负责开发会员联系信息的查询功能。   
	
2007.05.-- 2007.07         项目与人力资源管理系统  
人数:   20 人  
所用技术:  struts,spring,hibernate,tomcat,postgreSQL  
项目描述: 该项目为HP公司内部项目，管理者原先使用Excel管理项目与人力资源，因为操作不便，故希望采用web方式管理项目。 
责任描述：负责登录模块，项目管理管理模块，人月计算功能的开发测试及文档编写。  
